Tutti i progetti dovranno essere accompagnati da un breve report (massino 10 pagine) in cui dovranno descrivere le scelte fatte, la struttura del sistema, eventuali test effettuati e risultati. Una pagina aggiuntiva deve essere dedicata ad un breve README con le istruzioni per eseguire il sistema sviluppato.

[V] 1. n utenti (client) possono accedere al gioco guess the word
[V] 2. gli utenti devono potersi registrare e loggare al server
[V] 3. registrazione può essere sviluppata tramite database mysql o file
[V] 4. gli utenti possono create tavoli di gioco e possono giocare solo con gli utenti presenti nella stanza
[V] 5. un utente alla volta sceglie una parola tra quelle suggerite dal server da far indovinare agli altri componenti del tavolo di gioco
[V] 6. a turno gli utenti possono provare ad indovinare la parola
[V] 7. ad ogni giro di gioco, se la parola non è stata indovinata, il server aggiunge una lettera
[V] 8. [Opzionale] Per una complessità maggiore, e quindi punti extra, si può:
[V] Usare un database Mysql or PostgreSQL
[V] App in Android, prevedendo anche personalizzazione dei profili con avatar, etc..
